❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔහ්, නෑ. මම ඔයාට අලුත් කෝප්පයක් අරන් එන්නම්.
ටේ-ඕගේ භෝජන සංග්‍රහය
අපි මොනවද කන්න ඕන?
කල්ගුක්සු උණු බඳුනක් කොහොමද?
හරි හරී.
කරුණාකර කල්ගුක්සු දෙකක් දෙන්න.
මේකේ රස නම් පුදුමයි!
එහි ගුණාත්මකභාවය එහි නමට එකඟ බව මම පැවසිය යුතුයි .
ඔයා ඉවර නම්, අපි යමුද?
අපි වෙරළට ගිහින් හිරු බැස යන හැටි බලමු.
හරි හරී.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඔව්, මම හොඳින්.
මගේ ඇස් ටිකක් දැවෙනවා වගේ .
හියර් යූ ගෝ.
ස්තූතියි.
කෑම නම් පුදුම සහගතයි.
ඔබ එය භුක්ති වින්දා නම් මට සතුටුයි.
ඇය ඔහු දෙස බලා සිටීම
මම අන්තිමට හිරු බැස යෑමක් දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
ඔබ වෙරළේ සිටින විට සියල්ල ලස්සනට පෙනුනත්, දුක්බරයි .
නේද?
අවන්හලේ කාන්තාව.
කුමක් ද?
ඇය බොහෝ වේලාවක් මා දෙස බලා සිටියාය.
ඇත්තටම?
ඒක නිකම්ම පෙනුමක් නෙවෙයි.
ඇය මා දෙස බැලුවේ මා හඳුනනවාක් මෙනි.
ඔයා කිව්වා මාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න ඕන කියලා.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්න හැදුවේ?
මීට ටික කලකට පෙර,
මට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් මම දැක්කා .
ඒක හරිම විකාරයි.
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඒ අවන්හලේදී...
මගේ සහ මගේ අම්මගේ ඡායාරූපයක් තිබුණා.
නමුත් ඒක එතන තියෙන්න ඕන නෑ නේද?
ගීතය-i.
ඔයා මාව කොහෙද ගෙනාවේ?
සිට: 401-1 හේන්-ගිල්, සෙයොසින්-මියොන්
මම යොන්ග්-හෝට ඉගැන්වීමේ කටයුතුවල නියැලෙන විට...
මට ඔයාගෙ ගෙදරදි දෙයක් දැනගන්න ලැබුණා.
මට ඒක කොහොමද මතු කරන්නේ කියලා විශ්වාස නෑ,
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
බලන්න, ජියොන්ග්-ගිල්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරලා මාව මෙතනට ගෙනාවේ ඔයා .
ඔයා පැහැදිලිවම කිව්වා
මේක අන්තිම වතාව කියලා.
ව්‍යාපාරයේ මුල් අවධියේදී,
මුදල් ප්‍රවාහය එතරම් හොඳ නොවේ.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
සල්ලි ගොඩක් තියෙද්දිත් මෙච්චර මසුරු වෙන්න ඕනද ?
මම දන්නවා හරි ද?
ජීස්.
ඔයා මෙහෙ එන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා කොච්චර කල්
අපිට කරදර කරන්නද හදන්නේ?
අපි ඔබට අනන්ත වාරයක් උදව් කර ඇත්තෙමු.
කොපමණ ප්‍රමාණයක් කවදා හෝ ප්‍රමාණවත්ද?
අනේ මන්දා. මම කලින්ම කිව්වා
මේක අන්තිම වතාව කියලා!
අන්තිම වතාවට උදව් කරන්න බැරිද?
කරුණාකර.
ඔයාට බැරිද මට විවේකයක් දෙන්න?
ඔයා මගේ පවුල පිස්සු වට්ටනවා!
ඔයාගෙ පවුලෙ අය? ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නෙ?
මමත් ඔයාගෙ පවුලේ කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාගෙ එකම සහෝදරයා.
මම ටේ-ඕගේ එකම මාමා. ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
කරුණාකරලා නවත්තන්න. අපි මේක කතා කරමු.
මගේ පුතාගේ නම කියන්න එපා.
ඔයාගේ ඔය කුණු කටින්.
ගෝෂ්.
එයා කියනවා එයාට
එයාගේම සැමියායි දරුවයි ඉන්න නිසා අපිව දාලා යනවා කියලා.
ඔවුන්ට තව කොපමණ ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් ලබා ගත හැකිද?
බෙදා ගැනීමේ ඇති දුෂ්කරතාවය කුමක්ද?
ධනවතුන් යනු කෑදර ඌරන් පමණි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
දෙමාපිය අයිතිවාසිකම් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉවත් කිරීම
යුන් තේ-ඕගේ භාරකාරත්වය මාරු කිරීම
අත්සන් කළේ: LEE SEO-HUI
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
එයා ඔයාගේ පුතා.
ඔබට ඔබේම දරුවා සමඟ සබඳතා කපා දැමිය නොහැක.
මම ඒක කරන්නේ එයා වෙනුවෙන්.
මම මේක නොකළොත්,
ටේ-ඕගේ ජීවිතය කෙතරම් කාලකණ්ණි වේවිද යන්න පැහැදිලිය .
කරුණාකර...
ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
ටේ-ඕ. හේයි, ටේ-ඕ!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මම මෑතකදී දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට කොහොමද කියන්නේ.
මට කියන්න මොකක්ද?
මගේ අම්මා මැරිලා කියලා මම හිතුවත් , එයා හැමදාම ජීවතුන් අතර හිටියා කියලා ?
ඇය අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මා සමඟ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ නොකළ බව ?
මොන වගේ...
මේක හරිම විහිළුවක්. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ටේ-ඕ.
අපි ආපහු අවන්හලට යමුද සහ--
සහ කුමක් කරන්නද?
මම ඇයගෙන් අහන්න ඕන මොනවද?
මම ගිහින් එයාට කියන්නද
මගේ යාළුවා මට හරිම විකාර දෙයක් කිව්වා කියලා?
ඒක ඇත්තද කියලා මට දැනගන්න ඕන?
හෝ...
මම ගිහින් එයාගෙන් අහන්නද?
ඇය මගේ... නම්
මම ඔයා එක්ක එතනට එන්නම්.
නැත.
එන්න, ටේ-ඕ.
ඇයි ඔයා මට මේක කිව්වේ?
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම්,
ඒක හොඳට කරයිද?
මේ වගේ දෙයක් අනපේක්ෂිතව අහන්න ලැබුනොත් ඔයා සතුටු වෙයිද ?
හේයි. ඔයා මට මුලින්ම කතා කරපු එක ගැන මට පුදුමයි.
හෙලෝ? ටේ-ඕ.
ඔයා එළියේද?
මම දැන් ජෙබු දූපතේ ඉන්නේ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මට පේනවා ඔයා එතනට ගියා කියලා.
ඒක සොන්ග්-අයි ද?
එයාද ඔයාට කිව්වේ?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
දැන් ගෙදර එන්න.
අපි මුහුණට මුහුණ කතා කළ යුතුයි.
මම වැඩිහිටියෙක්.
ඔයාට බැරිද
අඩුම තරමේ
මම ලොකු වෙනකොට මට ඉඟියක්වත් දුන්නද?
ඔයාට මට ඒක තනියම හොයාගන්න උදව් කරන්න තිබුණා .
මට
ඔයාට කියන්න බැරි වෙන්න හේතු තිබුණා.
ඔයා නිකම් බියගුල්ලෙක් වෙලා හිටියා!
ඔයා මුල ඉඳන්ම එච්චර ලොකු රහසක් හදන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක අවසානය දක්වා තියාගන්නේ නැත්නම් .
ඔයා වැඩිහිටියෙක් නේද?
ඔයාටවත් පුළුවන්ද ඔයාව එහෙම කෙනෙක් කියලා කියන්න?
ටේ-ඕ.
අපි ඇතුලට යමු කොහේ හරි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
කමක් නැහැ.
අපි බීම සඳහා එළියට යමු යැයි ඔබ යෝජනා කිරීම අසාමාන්‍ය දෙයක් .
මට ඒක හරියට හිතුනා.
අපි අන්තිමට එකට මත්පැන් බීලා ගොඩක් කල් .
ඔයා හරි.
මෙච්චර වෙලා මාව මෙච්චර කාර්යබහුල කළේ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
කොහොමත් මම ඒකට කැමති වුණා.
තාත්තා.
මට ඔයාගෙන් වේදනාකාරී ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
වේදනාකාරීද?
මට හිතාගන්න පුළුවන් තරම් ඒවා තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අම්මත් එක්ක ගොඩක් වාද කළා කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා ආලය කරන කාලේ.
ඒක අපි ආලය කරන කාලේ විතරක් නෙවෙයි.
ඒක අපේ විවාහය දක්වාම පැවතුණා.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි අපි අන්තිමට දික්කසාද වුණේ.
නමුත් ඔයාලා පොඩි කාලේ ඒ වෙලාවෙම සමාදාන වුණේ නැද්ද ?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඒ කාලේ අපි පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කළා.
කවුද දැනගෙන හිටියේ අපිට මෙහෙම වෙයි කියලා?
ඔයා අම්මට තරහ ගියාම
ඒක නම්
නිසැකවම අවසානය වෙයි කියලා හිතුනා,
අම්මා ඔයාව දාලා යයි කියලා ඔයා කවදාහරි බය වෙලා තියෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය බොහෝ වාරයක් සිදු විය.
ඒ වගේ වෙලාවට ඔයා මොනවද කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ආඩම්බරයට උපරිමයෙන් ක්‍රියා කිරීමට මම ඉඩ දුන් සෑම අවස්ථාවකම , එය හොඳින් අවසන් වූයේ නැත.
ඉතින් අන්තිමට මම සමාව ඉල්ලුවා.
දෙන්නෙක් එකිනෙකාට කැමති වුණත්,
ඔවුන්ගේ සෙනෙහසේ මට්ටම්
සැමවිටම ගැලපෙන්නේ නැත.
එය කලකිරීමට කරුණක් වුවද,
වැඩිපුර ආදරය කරන පුද්ගලයා
ඒ ආදරය බෙදා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
මටත් හිතෙන්නේ ඒක හරිම අපූරු
සම්බන්ධයක් කියලා.
මෙතන.
ගීතය-I
මෙයට ග්‍රෑම් 120ක් වත් කර,
තෙල් ග්‍රෑම් 6ක් එකතු කරන්න.
120g සහ 6g වත් කරන්නද?
ඔයා ඒක කරන හැටි දන්නවා නේද?
ඔව්. ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
මෙච්චර පරක්කු වෙලා අහන්න ලැබීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි ,
නමුත් ඔබට දැන්ම ජෙබු දූපතට එන්න පුළුවන්ද ?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ටේ-ඕ දැන් හරිම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා .
ඒක මගේ රහසක් නොවන නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා .
මට සමාවෙන්න, ඩෝ-හ්යොන්.
මම හිතන්නේ එයාට යාළුවෙක් විදිහට ඔයාගේ උදව් අවශ්‍යයි .
තායි-ඕ එකට මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
මම ඉන්නම්.
ඔබ ප්‍රමාද වුවත්.
හේයි, සොන්ග්-අයි!
ටේ-ඕ කොහෙද?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒ තරම් ලොකු රහසක් අවුරුදු 20ක් තිස්සේ කවුරුහරි හංගන්නේ කොහොමද
?
වැඩිහිටියන්ගේ මනස ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබට කිසිදා සැබවින්ම තේරුම් ගත නොහැක .
දැන් මොකද? ටේ-ඕගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
එයා තාම අම්මට කතා කරලා නැද්ද?
හොඳයි...
ඒක තීරණය කරන්න ඕන ටේ-ඕ.
මේ වෙලාවේ මට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දේ බොහොමයි .
ඔයා හිතනවද ටේ-ඕගේ අම්මා එයාව අඳුනගත්තා කියලා?
මම ගිහින් ටේ-ඕ ගැන බලන්නම්.
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
අපි එයා වටේ රොක් වුනොත් එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි . ඔයා මෙතන ඉන්න.
-මම ආපහු එන්නම්.
-හරි.
ඔයාට සීතල නැද්ද? මෙතන සීතලයි.
ඇතුළට ඇවිත් අපිත් එක්ක ඇතුළේ ඉන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම තව ටිකකින් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම්...
මම හිතන්නේ මම ඔයා ළඟ ඉඳගන්නම්.
අදම ගිහින් ඇයව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඔයාට අමාරු නම් ,
බස් එකට නගින්න.
සිතේ වෙනසක් සිදුවුවහොත් ඔබට සැමවිටම නැවත පැමිණිය හැකිය .
කොහොමත් ඔයා දන්නවා එයාව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා.
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ජීවිතයේ,
ඔබ කල් දැමිය යුතු නැති දේවල් තිබේ .
විටින් විට, මම මටම සිතමි
මට ගුවන් තොටුපළෙන් පැනලා යන්න හයියක් නොතිබුනා නම් දේවල් කොහොම වෙයිද කියලා .
මම පැනලා යන එක කල් දැම්මා නම් කොහොම වෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා .
මම දැන් මෙතන ඉන්න එකක් නෑ.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මට දෙවෙනි අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
දෙවන අවස්ථාවක් නැහැ, ටේ-ඕ.
ඔයා පැනලා යන්න එපා.
මෙතනට ආවට ස්තූතියි.
මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම මෙතන ඇවිදගෙන ගියා වගේ නෙවෙයි.
බස් එක තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
ඔයා අපේ උදව්වක් ඉල්ලලා අඬන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා තනියම හැම බරක්ම දරාගත්තේ ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැති තරම්.
වැඩිපුරම දුක් විඳින්නේ ටේ-ඕ.
ඔයාලා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඔයා කිව්වද?
දෝ-හ්යොන් එහෙමද?
ඔව්.
මම ඔහුට කිව්වා මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා.
නමුත් මෙහි පැමිණීමට.
එයා ඒක එච්චර හොඳට ගත්තේ නැද්ද?
හොඳයි...
මට ආදර සබඳතා ගැන එච්චර දැනුමක් නෑ ,
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔවුන්
එකිනෙකාගේ ප්‍රමුඛතාවය බවට පත්වීම ගැන ය.
මට නම්, ගා-රින් මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඒ වගේම ඇයගේ ප්‍රමුඛතාවය මම.
නමුත් මම ඇයගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
ඉතින්, මම අහන්න හදන්නේ...
ඔබටත් එහෙමද?
ඩෝ-හ්යොන් කරයිද?
වෙන කාටත් කලින් එන්නද?
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාට.
ඒක අමතක කරන්න. මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි ?
වාඩි වෙන්න.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙච්චර දුර ආවම ඇයි මේක එල්ලලා තියන්නේ ?
ඒක මගේ වැඩක්.
මට තීරණය කරන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත්...
මම ඔයාව එළියේදී හමුවෙන්නම්.
හේයි.
ටේ-ඕ.
මේක හරි නෑ.
මේ තත්ත්වය
මට කෙලින්ම අදාළ නොවන බව මම දන්නවා.
මේ පිස්සු ආරංචිය දැනගත්ත ඔයාගේ යාළුවන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි මම .
තවමත්, මට මේක කියන්නම වෙනවා.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
මම කියන්න හදන්නේ...
ඔයා දැන් මෙතනින් ගියොත්,
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ අවස්ථාව නැති කරගන්නවා.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඇත්තටම ඔයාට...
දෙයියනේ, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
මට යන්න දෙන්න.
මට දැන් කරන්න ඕන ගෙදර යන එක විතරයි.
කවුද කියන්නේ ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා?
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
මඟ හැරීම පිළිතුර නොවේ.
ඇයගෙන් කෙලින්ම අහන්න.
ඒවායින් සමහරක් කරුණු විය හැකිය,
නමුත් සමහරක් ඔබේ අනුමානය මත පදනම් වේ.
ඔබ තත්වයට කෙළින්ම මුහුණ දිය යුතුයි.
ඉදිරියට යාමට ඇති එකම මාර්ගය...
එය පිළිගැනීම හෝ ගැටලුවෙන් මිදීමයි.
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
පහසුද?
ඔයා හිතනවද මට
මෙහෙට එන්න ලේසි වුනා කියලා?
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට සැනසීමක් දෙන්න
සහ ඔයා වෙනුවෙන් යමක් කරන්න කියලා?
ඔයා මොනවද ගන්න හදන්නේ?
සොන්ග්-මම ඇගේ උපරිමය කළා.
ඇය ඒ රහස තමන් ළඟ තියාගෙන
, යම් ආකාරයකින් ඔබව මෙහි ගෙනාවා.
ඒකෙන් ඔයාට එච්චර හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ගීතය - මට ඔයාට ලැබිය යුතු දේ දෙන්න ඕන වුණා .
ඉතින්, ඒකට යන්න.
මම මෙහෙට ආවේ ඒක කියන්න.
ඇය මාව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ මම ඇයව මුණගැහෙන්න ආවේ ඇයි කියලා ඇය ඇහුවොත් ?
මට අශුභවාදියෙක් වෙන්න ඕන නෑ,
නමුත් මට ඒ වගේ දේවල් හිතාගන්නවත් බෑ .
එයා අවන්හලේ ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් තිබ්බා.
ඒ වගේම ඒ ස්ථානයට ඔබේ නම තැබුවා.
එයාගෙ හිතේ ඔයාව හැමදාම තියාගෙන හිටියා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මේක ගන්න.
මම ඒක ගෙනාවා ඕනකමකට.
ඇය දැකලා නැහැ.
ඔබේ ළමා කාලයේ බොහෝ දේ.
ඔයා මෙතන මොනවා හරි දාලා ගියාද?
මම ඡායාරූපය දැක්කා.
ඔයා තාමත් එදා වගේමයි.
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මට මෙහෙට එන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
කරුණාකර මාව මගහරින්න එපා.
මම ඔයාව මගහරිනවා නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය වුණා
මගේ පුතාගේ මූණ හොඳට පේන්න.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා ඔයා මං එනකම් ඉන්නම් කියලා.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ USB එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක?
එහි ටේ-ඕ වැඩෙන ආකාරය දැක්වෙන ක්ලිප් එකක් තිබේ.
ඒක හැදුවේ වෙන හේතුවක් නිසා,
නමුත් එය ප්‍රයෝජනවත් වේ යැයි මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඒක අවුල් සහගතයි වගේ.
ඔයාට තියෙන්න ඇති
ඔයාගෙ හිතේ ඉන්නෙ ටේ-ඕ විතරයි.
පුද්ගලයෙකුට කොන්දේසි විරහිතව කැපවී සිටීම
පොදු දෙයක් නොවේ.
ඒක විශේෂ දෙයක්, සොන්ග්-අයි.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ
තාමත් අද්භූතයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා දිග ජෝන්ස් දාගෙන හිටියේ නැද්ද?
හොඳයි, ඒ මොකද...
මම නළුවෙක්, ඉතින්...
මම මාව හොඳින් බලාගන්න ඕනේ,
ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාලා ඊයේ ආවට මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා .
මම විතරයි එතන හිටියේ නම්,
ටේ-ඕ එයාගේ අම්මව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දෝ-හ්යොන්ට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔහුගේ ප්‍රකාශය තීරණාත්මක කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය.
ඔයා තාම ටේ-ඕගෙන් අහලා නැද්ද?
නැත.
මම යන්න ඕනේ. මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා ගෙදර ආවම මට SMS කරන්න.
හරි හරී.
අවුරුදු 20ක් විතර ගත වෙලා තියෙන නිසා
ටේ-ඕ අවසන් වරට ඔහුගේ මව දුටු දා සිට,
ඔහුට ගොඩ ඒමට දින දෙකක් පමණ ගතවනු ඇත.
නැත්නම්, සමහරවිට සතියක්? ඔහු ඇය සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කළොත් හොඳයි .
කාලය ආවම එයා ආපහු එයි.
ඇයි ඔයා
එයා ආපහු එනවට කැමති නෑ වගේ කතා කරන්නේ?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහොම ඉන්න. මගේ බඩේ සමනලුන් ඉන්නේ මම විතරද ?
කවුද දන්නේ අපිට මේ වගේ තනියම ඉන්න ආයෙත් අවස්ථාවක් කවදා ලැබෙයිද කියලා?
ඔයා හරිම හුරතල්.
නවත් වන්න.
-හේයි, ඒ ටේ-ඕ ද?
-නෑ, මට අංකය අඳුනගන්න බෑ.
ඒක ගන්න.
ඇමතුම ගන්න.
ආයුබෝවන්?
මේ චෝයි හුන්.
මට දැනගන්න පුළුවන්ද කවුද කතා කරන්නේ කියලා?
ඌ කව් ද?
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මට ආයෙත් කතා කරන්න.
ඒ වගේ මුහුණක් අඳින්න ඔයාව පොළඹවන්නේ මොකක්ද කියලා එයාලා කිව්වද
?
මාව පිළිගත්තා.
කුමක් ද?
මට ෆ්ලෑෂ් කියන චරිතය ලැබුණා.
එයාලා කිව්වා මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව එවන්නම් කියලා.
එයාලව බලන්න එන්න කලින් මම ඒක සමාලෝචනය කරන්න කියලා එයාලට ඕන .
ඇත්තටම?
ඇය!
සුභ පැතුම්!
මම මේ සඳහා ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඇතුලට වෙලා හිටියේ නැත්තේ?
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඊයේ ඔයා සීතලේ ඇවිද්දා .
මම ඒ තරම් සියුම් නෑ,
ඒ නිසා මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
අද අපි උණුසුම් තැනකට යමු.
මෙහෙට වසන්තය ආවා වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තටම හරිම ආකර්ශනීයයි.
මේ තැන මගේ ලැයිස්තුවේ තිබුණා.
මොන ලැයිස්තුවද?
මට ඔබ සමඟ යාමට අවශ්‍ය ස්ථාන ලැයිස්තුවක්.
ලැයිස්තුව තරමක් දිගු ය.
ඒක හැමෝම
පළවෙනි වතාවට පෙම් කරනකොට කරන දෙයක්.
ඔයාට
ගොඩක් තැන් වලට යන්න වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
අපි දිගු කලක් ආලය කර නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක ගොඩක් දේවල් කළා .
අවසානයේ වසන්තය පැමිණි විට,
මම බොහෝ විට සෝල් වල ඉන්න එකක් නැහැ.
මමයි තාත්තයි අවන්හල වහනවා,
සහ සියෝසන් වෙත යන්න.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඒකට මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයා මාව රිද්දුවා කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා බිස්නස් එක එච්චර හොඳ නෑ කියලා.
මට නොපෙනී ඉන්න බෑ.
ඔබේ බැල්ම සැබවින්ම පිහිටා ඇති තැන.
ඔයාට මං ගැන තිබුණ හැඟීම් වලට වඩා මට ඔයා ගැන හැඟීම් ගොඩක් තිබුණා
.
මම ඒකට කැමති වුණා.
මම හිතුවේ ඒක
අපිට එකට හොයාගන්න පුළුවන් දෙයක් කියලා.
නමුත් අපේ හැඟීම්වල ගැඹුර
වැදගත් නොවන බව මට වැටහුණා.
ඒක දිශාව.
ඔබව මුණගැහෙන්න කලින්,
මගේ ජීවිතය ගැන මට ස්ථිර විශ්වාසයක් තිබුණා.
මම කළ යුතු දේවල්
මා යා යුතු මාර්ගය
මට පැහැදිලි විය.
ඒ...
මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා.
මම ඔයාව මුණගැහෙනකම්ම නෙවෙයි
මම කවදාවත්
මාවම අත්හැරියේ නැහැ කියලා මට තේරුණා.
සිහින දැකීමට අවස්ථාවක්.
මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වා.
ඔයා නිසා,
මගේ මුළු ලෝකයම අවුල් සහගතයි.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම මට ඉගැන්නුවා
මම අවිනිශ්චිතතාවයෙන් පිරුණු පුද්ගලයෙක් බවත්
, හැඟීම් ගැන මට හොඳ අවබෝධයක් නැති බවත්.
මගේ ජීවිතය කොච්චර ඒකාකාරීද කියලා මට තේරුණා .
මම තේරුම් අරන් ඉගෙන ගත්තා
ගොඩක් දේවල්.
ඒ ඔයා.
මගේ ලෝකය හෙල්ලූ.
ඔයාට ස්තූතියි,
ගීතය-i.
මම ආවා!
ඉදිරියට එන්න!
තෝ පංකාවක්.
ඔයා කිව්වා තව දවසකින් එනවා කියලා.
ඔයා අපිව කලබල කළා.
මට සමාවෙන්න. ඒක එහෙමම වුණා.
දැන් හැමදේම හරිද?
ඔව්, මම ඒ ගැන පසුව ඔබට කියන්නම්.
ඔයා සාමාන්‍ය විදිහට ඉන්න.
එහෙම කරන එක හොඳයි.
හොඳයි. ඔයා
ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා, මගේ යාළුවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තවමත් සොන්ග්-අයිට කතා කළේ නැද්ද?
ඉක්මනින්ම දෙන්නම්.
ඒක කරන්න කලින් මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඉක්මනින් හෝ පසුව ඒක දැනගන්නවා කියලා.
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ මෙච්චර ඉක්මනට ඒක වෙයි කියලා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්
අපි මෙතරම් දැඩි පියවර ගත්තේ ඇයි කියලා.
නමුත් මම පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාගේ අම්මගේ පවුලේ අය
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න තිබුණා.
ඒක ගොඩක් දුරට ඔයාගේ අම්මගේ තීරණයක්.
අම්මා මට හැමදේම කිව්වා..
සිදු වූ දේ ගැන.
එවැනි තීරණයක්
ගත්තේ මගේම යහපත සඳහා බව මම දනිමි.
මට තාමත් තේරුම් ගන්න අමාරුයි,
නමුත් මම එය පිළිගැනීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඔය දෙන්නම හොඳම තේරීම කළා.
එසේ නොවුවහොත්, මම දැන් සිටින තත්වයෙන් නොසිටින්නට ඉඩ තිබුණි .
මම අම්මටත් ඒකම කිව්වා.
ඔයා එයාව පළවෙනි වතාවට දැක්ක වෙලාවෙ "අම්මා" කියලා කතා කරන එක ඔයාට එච්චර ලේසි වුනාද ?
මට කණගාටුයි.
මම...
මම කවදාවත් ඔයාට "අම්මා" කියලා කතා කළේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි .
එහෙම කියන්න එපා. මම ඒක කිව්වේ
ඔයාගෙ සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
මම සැලසුම් කරනවා.
අම්මා සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වීම ගැන.
මම වැඩිහිටියෙක් නිසා දැන් මට ඒක තියෙනවා කියලා මම හිතනවා .
මම මෙහෙට ආවේ ඒක කියන්න.
සහ...
මට විශ්වාසයි ඔය දෙන්නටම
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් දුෂ්කර කාලයක්.
දැන් ඔයාට ඒක අතාරින්න පුළුවන්.
මම ගිහින් අපිට බීම ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා හොඳින් ඉවසගෙන හිටියා.
පීකබූ!
අම්මා දිහා බලන්න. මා දිහා බලන්න.
ඔව්, එච්චරයි.
ඔයා ජිරාෆ් කෙනෙක් තරම් උසට වැඩෙන්නද යන්නේ ?
ජිරාෆ්ලා හරිම උසයි!
ඔයා ඒක දැක්කද? ඒ මම.
ඒ එතන හිටියේ යුන් තේ-ඕ.
හායි, මගේ නම යුන් ටේ-ඕ
, මම මගේ පළමු වසරේ ඉන්නේ.
අද මගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ උත්සවය පැවැත්වෙන දිනයයි
.
මම තාත්තා එක්ක කතා කළා.
හැම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවුණා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
රූගත කිරීම් නවත්තන්න! තාත්තා එන්න කලින් මට ඒක ඉවර කරන්න ඕන .
ඉදිරියට එන්න!
මොකද වුණේ? ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
අද. වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා ආපහු එන ගමන් කතා කරන්න කියලා.
මට ඔයාට පුදුමයක් දෙන්න ඕන වුණා.
-මොකක්ද?
-මම සාර්ථක වුනා වගේ.
මට ඔයාගෙ මූණෙ තියෙන පුදුම බැල්ම බලන්න ඕන වුණා .
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට අම්මත් එක්ක ගොඩක් කතා කරන්න ලැබුණාද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ එහෙමයි, එක්තරා විදියකට.
නැත්නම් සමහරවිට මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක නම් හරිම අපැහැදිලි පිළිතුරක්.
මෙතන විස්තර දෙන්න බැරි තරම් සීතලයි . අපි කොහේ හරි යමු.
හරි, මම ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නවා.
මම ඇයට "අම්මා" කියලා කතා කරන එක කොච්චර ලේසිද කියලා දැනගත්තම මට පුදුම හිතුනා .
අපි පවුලක් නිසා වෙන්න ඇති.
මට ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම අම්මගෙ ළඟද හිටියේ?
ඔව්.
ඒත් අපි එච්චර කතා කළේ නැහැ.
අපි ඇවිදින්න ගියා,
අම්මා මට වටේ පෙන්නුවා.
මමත් කෑම පුරවා ගත්තා.
ගීතය-i.
ඔව්?
මගේ ඔළුවේ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් වද දෙන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
මුලදී මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ප්‍රශ්නයක් කියලා.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා නැතිව,
එය මාසයක් හෝ දිනක් වේවා,
මම ගත කරන කාලය
මට අර්ථ විරහිත වෙනවා.
මම එළඹුණු නිගමනය එයයි.
මම කතා කරන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි .
මට තේරෙනවා.
ඔබත් මමත් එකම ජීවිත ගත කර ඇත්තෙමු.
අපි තවමත් කරනවා.
අපි ගැන ඔයාට තියෙන හැඟීම්
බොහෝ දුරට අන්‍යෝන්‍ය වේ.
මටත් ඒකම කියන්න ඕන.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ.
මට දැනෙනවා ඒක
අපේ සම්බන්ධතාවය සැමවිටම මේ ආකාරයෙන්
පවතිනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥